a. Jelaskan apa itu paradigma pemrograman dan sebutkan 5 contohnya!
    Paradigma adalah sudut pandang penyelesaian suatu persoalan dengan
    program dimana setiap persoalan memiliki pendekatan khusus untuk 
    memecahnya.
    contoh :
        1. Paradigma Functional
        2. Paradigma Imperatif
        3. Paradigma Relasional
        4. Paradigma Deklaratif
        5. Paradigma Berorientasi Objek


b. Sebutkan dan jelaskan secara singkat 5 taksonomi bahasa pemrograman!
    1. Low Level
        -> Bahasa Pemograman yang sulit untuk dimengerti oleh manusia tapi sangat 
        efisien dan sangat cepat dalam melakukan prosesnya
    2. Middle Level
        -> Bahasa Pemograman yang agak sulit untuk dimengerti oleh manusia sebagai
        penengah antara bahasa pemograman tinggi dan rendah dengan kecepatan yang
        menengah juga
    3. High Level
        -> Bahasa Pemograman yang mudah dimengerti oleh manusia tapi tidak efesien
        dalam menjalankan prosesnya sebab diperlukannya translator
    4. Very High Level
        -> Bahasa pemograman yang dapat mengerti bahasa manusia dan langsung mentranslate 
        dan melakukannya
    5. Higher Level
        -> Bahasa pemograman tanpa bahasa penengah, tapi langsung dari manusia seperti pikiran 
        dan dimengerti oleh mesin untuk dilaksanakan, tapi masih belum ada realnya